바보개의 팔백서른네번째 자막
http://hukebine.tistory.com/
그라키에스의 거 안 들리게 됐어
그래
엑자일은 전쟁을 하기 위해
있는 게 아닌데...
그렇지...
하지만 언제나 엑자일은
전화의 중심에 있어
이 하늘 저편에서 우리도 또한
엑자일을 둘러싸고 싸웠어
라스트 엑자일
은빛 날개의 팜
just keep on trying, keep on flying
I will be the light
夜明けをひとつの始まりとするなら
새벽을 하나의 시작으로 한다면
今が來るべき時だとするなら
지금이 와야 할 때라고 한다면
君との Cloud Age Symphony
그대와의 Cloud Age Symphony
雲の海の向こうに光りが射す方へ
구름바다 건너에 빛이 비치는 방향으로
Ah
魔法のような一瞬に會えるのか?
마법처럼 한순간에 만날 수 있는 걸까?
冷たい夜を引き替えに
차가운 밤을 뒤집으러
二人は羽ばたいて
두 사람은 날갯짓해서
永遠をつかむ その果てには..........
영원을 붙잡은 그 끝에는..........
프레스테일
우리가 일찍이 살던 인공별에서는
두 국가가 전쟁을 하고 있었어
한쪽은 아나토레이
한쪽은 뒤시스
길드가 그것을 조정해
관리하고 있었어
양국을 가로막은 그랜드 스트림 속
엑자일은 와야 할 때를
기다리며 방황하고 있었어
언젠가 고향으로 돌아가기 위한 이민선
그런 지식은 이미 잃고서
우리는 신의 힘과 같은
것이라고 믿고 있었어
그 열쇠가 나
알비스 해밀턴
엑자일을 손에 넣어 세계에
군림하려는 길드에게서 도망쳐
옮겨졌다
임무를 이어받았으면 해
바라지 말고...
짐을...
얘를 부탁해
얘가?
반쉽기사 클라우스 발카는
랄프 웬즈데이의 신성한 임무를
여기서 이어받는다
뒈져라...
괴물 놈아!
그러니까 나는 클라우스고 여기는 라비
저기 너는 자고 있었지만
일을 넘겨받는 건 끝났고
둘은 반쉽기사
하늘의 운반업자였다
정말 좋아하는 두 사람
라비는 처음엔 조금 무서웠지만
하지만, 라비가 만든
샌드위치는 매우 맛있어서
기타?
기타
정말론 이제 없지?
미안...
놔!
알을 놔!
클라우스!
실바나 함장 알렉스
날 받을 사람
클라우스네와는 여기서 작별일 거였어
디오 님, 준비됐습니다
그 바로 다음에 우리가 찾아왔어
디오 님?
루시올라, 시체는 아무런 말도 안 하네
너는 누구?
이 지루한 전쟁터에서 유일하게
임멜만만이 반짝반짝해 보였어
하늘을 진짜 나는 방법을
내가 가르쳐줄게
조금 너무 접근하지 않았습니까?
날 누구라고 생각하는 거야?
프린시펄 디오야
타임업입니다
알았어
다음엔 언제 만날 수 있을까?
그 기회는 뜻밖에 빨리 왔어
호라이존케이브에서 거행한
여덟 시간 지구 반쉽 레이스
클라우스, 출력 최대!
알았어!
디오 님
더 스피드 못 올려?
이 이상 무리입니다
연료를 풀 탱크로...
루시올라, 내려!
지금 바로!
가랏!
해냈어!
이겼어?
응!
파티하는 거야!
좋은데, 파티
임멜만을 따라왔더니 포로가 됐어
뭐, 그걸 위해서 온 거지만
나 포로네
슬슬 새벽이네
너 싫어
어째서?
이상한걸!
내가?
클라우스를 이상한 이름으로 부르고
임멜만은 임멜만이야
클라우스는 클라우스야!
너는 알비스
날 알아?
여러 가지를
시를 불러줄게
시?
시라니?
하늘 저편에 있는 것은
대단해! 대단해!
알!?
미아를 어머니 손으로 이끄는 것
엑자일
라스트 엑자일
바보개의 팔백서른네번째 자막
http://hukebine.tistory.com/
엑자일의 기동에는 알비스와
미스테리온이 필요해
함장 씨는 몇 개 알고 있어?
둘?
알았어! 셋이야
알렉스의 목적이라니?
그건 있지...
엑자일을 손에 넣어 세계를 바꾼다
마에스트로 델피네를 끌어내리는 것
디오 님, 진정해주십시오!
델피네가 왔어!
격침해라!
녀석이 있어!
마에스트로가!
델피네
우리 누나
생일 축하해!
이거 매우 좋은 물이야
소중히 마셔
고마워!
난 이거, 오래 쓴 낡은 거지만
임멜만!
케이크도 있어
먹어, 디오
너희 덕분에 생일이 좋다고
처음으로 생각했어
하지만...
놔!
아곤의 시련
길드 성인의 날이 다가왔어
하지 마!
루시올라! 루시오라를 불러!
루시올라!
나는 끌려가서 마음이 부서졌어
자, 시작해라!
대단해, 디오
알비스, 다음 주역은 너야
나는...
여기야
그럼, 처음엔 다고베르 가의
미스테리온
대지를 금색으로 물들이는 눈물
생명을 품어 기르는 풍요의 숨결
보리의...
대지
나와 미스테리온이 갖춰져
델피네는 엑자일을 손에 넣었어
의식이 끝나도 디오의 마음은
되돌아오지 않았어
루시올라는 그런 디오와
우리를 도와줬어
루시올라!
혼자서 뭘?
저는 디오 님에게 위해를
가하는 자들을 배제합니다
나는 웃고 있었어
아무것도 모르고
전부 잊고서
멋져, 루시올라!
상을 줄게
디오 님을 자유롭게...
자, 춤을 추렴!
어째서 내 소중한 디오를 놓아줬어?
저는...
이상하네, 친구도 아닌데
루시올라는 디오의 뭘까?
맛있어?
응응
맛있을 때는 맛있는 얼굴을 해야지
얼굴?
저기 있지, 나랑 루시올라는...
친구야!
저는 디오 님 친구입니다
그래
멋져!
멋져, 루시올라
스로틀 체크
베리파이 체크
클리어!
엔진 시동!
준비됐어?
응!
행운을, 클라우스
순풍과 함께
우리는 다시 한 번 그랜드
스트림으로 향했어
델피네에게서 엑자일을 되찾기 위해서
우리를 쫓아온 것은
혼란한 그대로의 디오였어
한시 방향! 레인버드!
골이 보였어!
루시올라, 지겠어!
더 스피드 못 올려?
루시올라, 내려!
지금 바로!
골!
성공이야! 성공했어!
우리가 이겼어!
임멜만한테 이겼어, 루시올라!
루시올라?
내가 내리라고 해서...
내가 내리라고 해서?
루시올라!
클라우스, 미안!
방향을 모르겠어!
우리 공세의 길을 열어라!
전함 사격 개시!
엑자일 촉수 방출음
다 셀 수 없습니다!
시한 신관 어뢰 전문 발사 준비!
쏴라!
주포탑, 일 번부터 열어라!
목표 좌현 울바누스!
승무원, 함 전방으로 대피!
온다!
발사!
진로 양각 20도!
전관 전개! 최대 전투 속도!
폐하, 마에스트로를!
점감 구경식 중고각포
발사!
델피네 함에서 함장님 목소리가!
하늘로...
클라우스, 두 시 방향! 빛이 보여!
부스터를 쓸게!
가랏!
그랜드 스트림을...
뛰어넘었어?
라비...
이거...
여기가 뒤시스
엑자일 있는 곳으로 데려가, 클라우스
응, 알았어
라비
클라우스...
뛰어넘었구나, 그랜드 스트림을
부탁해
응!
하늘 저편에 있는 것은
미아를 어머니 손으로 이끄는 자
엑자일!
대지를 금색으로 물들이는 눈물
생명을 품어 키우는 풍요의 숨결
보리의 대지
천사가 내려오는 길
그것은 위대한 바람의 길
그랜드 스트림
기억 저편에 있는 것은
모든 것이 태어나
모든 것이 되돌아가는 곳
푸른 별
同じ夢見て育ったね
같은 꿈을 꾸며 자랐었지
白い花さく街で
하얀 꽃 피는 거리에서
でも今は…
하지만 지금은…
雲間を驅けてゆく
구름 사이를 달려나간다
銀色の空の船
은빛 하늘의 배
見上げて伸ばした
올려다보며 뻗은
指先をすり拔け
손끝을 빠져나가
小さく消えた
조그맣게 사라졌네
果てない空の彼方へ
끝없는 하늘 저편으로
すべては何處へ續くだろう
모두 어디로 이어질까
求める安らぎの場所
찾는 안식의 장소
天使が降りる
천사가 내려오는
道はわたしの
길은 나의
腕へ きっと續くよ
팔로 틀림없이 이어져요
아, 돌아왔다!
果てない空の彼方へ
끝없는 하늘 저편으로
すべては何處へ續くだろう
모두 어디로 이어질까
求める安らぎの場所
찾는 안식의 장소
天使が降りる
천사가 내려오는
道はわたしの
길은 나의
腕へ きっと續くよ
팔로 틀림없이 이어져요
우리는 맹세했어
腕へ きっと續くよ
팔로 틀림없이 이어져요
아나토레이도 뒤시스도 길드도 없는
腕へ きっと續くよ
팔로 틀림없이 이어져요
다툼이 없는 세계를 만들어가자고
あなたが空を行くなら
당신이 하늘을 간다면
わたしは翼になりたい
나는 날개가 되고 싶네
그런데 또 전쟁을
わたしは翼になりたい
나는 날개가 되고 싶네
어디를 가도 노리고, 이용당하고
どんなに强い風にも
얼마나 강한 바람에도
누군가를 상처 주고
どんなに强い風にも
얼마나 강한 바람에도
けして折れない
결코 부러지지 않는
이제 차라리 나 같은 건...
けして折れない
결코 부러지지 않는
이제 차라리 나 같은 건...
しなやかな羽
부드러운 날개
알비스
しなやかな羽
부드러운 날개
네가 여기 있는 것은 왜라고 생각해?
いつか きっと持つから
언젠가 분명히 가질 거니까
모두가 이어왔어
いつか きっと持つから
언젠가 분명히 가질 거니까
물론 내 생명도 그래
그러니까 살자
사는 거야, 괴로워도!
응!
디오?
가자, 알!
일어나, 잠꾸러기!
가자!
점심 먹자!
알은 내가 지켜
임멜만과
약속했으니까!
바보개의 팔백서른네번째 자막
http://hukebine.tistory.com/